# Проект управления контактами

## Введение

Этот проект представляет собой систему управления контактами, написанную на Python. Он предназначен для пользователей, которые нуждаются в простой и удобной системе для хранения и изменения контактной информации.

С использованием этого инструмента вы сможете:

- Читать контакты из файла
- Создавать новые контакты и сохранять их в файл
- Менять данные существующих контактов
- Искать контакты по ключ: значение
- Удалять контакты

## Установка и запуск

Следуйте этим шагам, чтобы установить и запустить проект:

1. **Клонируйте репозиторий.** Воспользуйтесь этой командой в вашем терминале:

    ```bash 
    git clone https://github.com/Alexermo/Contacts_DB.git
    ```

2. **Установите необходимые зависимости.** Перейдите в ваш склонированный каталог проекта и используйте следующую команду для установки всех необходимых пакетов Python:

    ```bash
    pip install python == 3.11.5
    ```

    Обратите внимание, что для этого шага вам нужно будет иметь Python и pip установленными на вашем компьютере.

3. **Запустите главный скрипт проекта.** Запустите скрипт `manage.py` следующим образом:

    ```bash
    python manage.py
    ```

## Примеры использования

### Запуск программы
Для начала работы с программой, вы должны запустить её. Используйте следующую команду:

```bash
python manage.py start
```
После запуска программы, вы увидите меню с различными опциями, такими как `Показать все контакты`, `Добавить новый контакт`, `Изменить существующий контакт` и `Поиск контакта по ключевым данным`. 

После ввода этой команды, приложение запустится и вы увидите главное меню. В меню будут представлены следующие опции:

### Показать все контакты
Эта команда отобразит все контакты, которые на данный момент сохранены в системе.

### Добавить новый контакт
С помощью этой команды вы сможете добавить новый контакт в систему. Вам будет предложено ввести необходимую информацию о контакте.

### Изменить существующий контакт
Если вы выберете эту команду, сможете внести изменения в уже существующие контакты в системе. Вам нужно будет выбрать контакт для редактирования и ввести новую информацию.

### Поиск контакта по ключевым данным
Эта функция позволит вам найти контакты по определенным критериям. При выборе этой команды вам следует ввести значения, по которым вы хотите вести поиск, например имя, фамилию, номер телефона и т.д.
